森拉利亞入口，瑪娜
噉可能瑪娜係姓森拉利亞㗎喎，或者
入口就即係啊，森拉利亞？
要對未來嘅我講真話，我邊度都唔去啊
弊喇，係今日咩？
而家點會發生呢啲事㗎？
唔好啊…
阿丹娜，起身
做咩啊？
發生咩事啊？
神岡王子佢遇到麻煩喇
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
緊也不應去放棄
強大更壯平板追蹤器同箭都唔見咗
神功使係將字條射入窗就走咗
字條上面寫「我冇事，唔好跟住我」
點會冇事啊？
我哋一定要跟住佢，如果佢冇事嘅
佢會話畀我哋知佢要走
佢了解有關瑪娜嘅信號之後…
好啦…光明仙子
冷靜啲，我認同，好冇？
噉，佢唔喺明月嘅時候會去邊啊？
唔係啩，你哋係幾多年朋友啊？
聽住啊，神功王子好重視個人私隱㗎
佢唔會提起過去或者嚟自邊度，從來冇
你又唔係唔知佢平時幾咁健談同開明
情況唔對路啊，佢有麻煩噉點算？
由啲斷咗嘅樹枝、
樹汁同獨特嘅腳印嚟判斷
肯定神功王子行咗呢邊
神功王子係從來唔會抌低佢個箭袋㗎
我話咗啦，佢有麻煩
嗰度係咩地方啊？
我哋要揾神功王子帶佢走啊
呢度係圖書館？
你有冇聽過低語森林入面有圖書館啊？
神功王子，揾到你真係太好喇
我哋係嚟帶你走㗎或者幫你擊退綁匪
或者我哋唔肯定我哋…
佢哋究竟對你做咗啲咩啊？
帶咗箭畀你，我哋要打邊個？
冇啊，你哋唔應該嚟㗎，你哋快啲走啦
趁仲未…
係邊個？
佢哋係邊個？
係換班啊，阿多娜同光明仙子
係我學院入面嘅朋友嚟
阿多娜、光明仙子
佢哋係…
我爸爸
阿多娜、光明仙子
終於識到神宮喺學校嘅朋友
真係太好喇
我需要加強保安
直接將所有報告上報畀我，唔好經手
派雙倍守衞巡邏，最重要係…
你講咩話？
係喇，有任何可疑嘅情況
就要直接向我上報
例如係隻應女巫嘅牢房一個人都冇呀？
只係我尋晚將監犯單獨分開囚禁啫
我有需要同下屬解釋我嘅決定咩？
豹女，其實羅莉只係出於好心答你
總之按指示辦事
如果有任何人再過問隻應女巫嘅事
我就會將佢囚禁同我走
我話
走啊
炮女
如果有任何需要，即管話畀我知
我整啊，你想食零食？
我去攞
好啊，佢真係活力充沛啊
兩位實好鍾意
同神宮一齊讀歷史企業學院啊
係啊
講得冇錯啊
係啊，冇任何改變
我哋係一齊喺學院嗰度上堂㗎
不如我帶你哋幾個去聽
我哋嘅創始靈文物啦
我哋收藏咗啲新嘅陶瓷碎片
我想做咩話？
零食？哦，冇錯係啊，零食
煙燻肚臍真係好靚，神宮哥哥送㗎
哥哥？
神宮王子有個哥哥？
真係好啊，13兄弟入面，佢最細
全部都係歷史家，同我哋一樣
神宮畢咗業之後
佢就會接手管理圖書館㗎喇，神宮
你話係唔係啊？
蘭斯，咪亂講啦
睇嚟佢今日唔係好想飲茶噉喎
好喇
多謝你嘅茶同零食啊
不過我諗我兩個朋友都會想…
參觀下呢間圖書館吖，我哋嘅神功王子
揾到同我熱情分享歷史嘅人，等陣
我哋就帶你哋睇下最古老嘅收藏品
係一塊已經失去法力嘅古代馭鈴石碎片
如果嗰嚿嘢冇歷史價值，一早就唔見咗
更加唔好提返公主同佢哋嘅戰爭喇
其實係黐面族發起戰爭
班公主戰鬥係為咗拯救伊莎莉亞
你太細個，唔記得第一次公主聯盟失敗
但係我冇
我入伍
為啱嘅嘢而戰鬥
爸爸，講夠喇，當我返到屋企
我住嘅村就只係剩低煙塵
從此我就發誓唔會再畀我嘅屋企人
捲入班公主嘅戰爭入面
其實，可以緩和氣氛嘅嘢就係BB相嘞
我有一張神宮第一次浸泡泡浴嘅BB相喺度啊
我而家就帶佢兩個去睇下我間房啦
我想睇泡泡浴相啊，即刻去啊
神宮王子，做咩事啊？
佢哋唔知我係反抗軍嘅戰士
以為我讀緊寄宿學校
而家學校放假返嚟睇佢哋
所以先一直冇同我哋提起你嘅過去？
我以為係你嘅過去太黑暗同痛苦
你兩個爸爸睇落好友好同正常吖
聽住啊，我好愛佢哋㗎，知嘛？
我唔提佢哋係因為…
佢哋喺我細個嗰陣就已經決定
佢哋退休嗰陣，我要留喺屋企
接手管理圖書館
但係我想旅遊同戰鬥啊
所以我做咗一件事
我偷偷地學射擊，離家出走
扮喺作出嚟嘅寄宿學校讀書
神宮王子，你所講嘅真係好詳細
你哋頭先都見到㗎啦
佢哋唔會聽我講㗎
佢哋以為知道我想要啲乜嘢
如果畀蘭斯發現我根本唔想做歷史家
噉就弊㗎喇
如果畀喬治知道我係反抗軍士兵
有份參與班公主嘅戰鬥
實擊親佢哋㗎，你諗住一直都講大話？
永遠都係？
唔係，永遠都係噉𠸏，只係…
為咗可以預見嘅未來
而家仲瞞得住，唔該你哋幫下我啦
另外
我兩個爸爸佢哋擁有伊莎莉亞最
大嘅創始靈文物同文獻收藏
呢度係最適合揾答案嘅地方啊
有關Sheila，甚至瑪娜訊息
森拉尼亞，所有嘢
好𡅅，就噉話啦
我哋就嚟做學者啦，都唔會難得去邊啫
噉樣肯定會係場災難
你用呢種態度就肯定係災難嚟啦
冇錯係喇，我喺畀佢哋嘅信度提到
光明先知主修物理，阿多拉主修藝術
你哋唔係公主，亦冇超能力
我哋入學嗰陣識㗎，明白未？
我哋行啦
嗨，豹女
係喇，我喺度揾緊你所講嘅可疑嘅嘢
但係…
呢度係戰略地帶，所以任何嘢都好可疑
我好希望你可以話我知
我應該要揾乜嘢啊？
如果你肯花多啲時間去聽從指令
而且少啲提出疑問嘅，就唔使我講多次
同我出去啊，走啊
噉好啦，野貓，我真係唔想噉樣做㗎
但係…
你令到我冇得揀，你想做咩啊？
唔使緊張，你在意嘅事，你好安全
呢度好安全
你喺呢度好安全
冇乜嘢係我哋處理唔到㗎
我失去咗隻影女巫
我哋要點樣處理呢件事啊？
咩話？
即影女巫走得咗啊
我要喺千面魔發現到真相之前揾返佢啊
好啦，你唔使自己去揾㗎，我喺度
我諗魔法女可以發明某種探測器
唔得啊，佢長期同千面魔一齊
而且佢守唔到秘密㗎，只要同魔法女講
千面魔就會知道，到時就玩完㗎喇
噉要確保唔會發生噉嘅事
我哋實會揾到隻影女巫
淨係得我哋兩個知
呢個係有千年歷史嘅埃貝倫圖舞
呢一塊刻寫板
可以追溯到2000幾年前嘅
而呢度就係神功王子細個嗰陣
裝扮嘅地方喇
我估係佢扮海盜？
唔係，神宮唔鍾意海盜㗎
佢係扮演歷史家
佢由嗰陣就準備好要接手管理圖書館
係咪啊？
係神宮先生嘅爸爸…
先生，身為此創靈嘅一個歷史學家
你知唔知有關於Shura嘅傳説啊？
好問題啊
好難諗到個比較準確嘅翻譯
但係我哋認為個名係…
Shura
其實唔啱，但係，你都一樣唔肯定嘅啫
阿多娜
佢為咗俘虜頭部嘅力量而戰鬥
係請俘虜頭部賜佢力量
佢仲騎住一條龍
佢有一條龍？
我都希望我有
是但啦，我講到邊度啊？
有關公主嘅廢話
呢塊就係餘音石碎片
佢係我哋嘅始創靈收藏品入面最古老嘅
講夠我哋嘅事喇
不如同我哋講下你哋嘅學習啦，誒…
你都知物理好好啊
歷史都一樣好
我仲以為你哋係主修藝術嘅啫，佢…
佢主修兩科嘅
係啊，藝術…
歷史？
藝術歷史？
係三科，我主修三科啊
而且我仲教學生
雖然唔係學生會做嘅事
你覺唔覺得呢度好熱啊？
終於可以同你見面，真係好啊
老實講吖，我以為你係神工作㗎，係咩？
你都知佢啦
怕醜、安靜
朋友又唔多
有佢寄嚟嘅信我哋知你令佢變外向，誒…
係咩？
或者係啦
關於讀書方面嘅事呢
我哋有個創始令謎題要解開啊
不過最後一個字就解唔到
有冇聽過「森拉尼亞」？
辛拉尼亞係個創始靈神話英雄嘅名
不過有啲人呢
覺得佢係個真實存在嘅人
有啲人覺得埃貝倫圖古嘅歷史
可以追溯到1000年之前咁耐
你對辛拉尼亞嘅了解就係咁多？
真係唔好意思
唔係，係成層一樓嘅嘢
二樓嗰度仲有更多
睇嚟要用幾個鐘先得喇
以小時、日子甚至星期計，仲有
如果你真係好運
可能就需要用一世嘅時間
唔好亂噉講啦，呢個係關於導水管嘅
所以你貼錯標籤
乜住？
你竟然可以解讀到創始靈嘅文章？
我仲有修讀語言學，係…
係第五科定第四科呢？
我唔記得咗喇
呢個點解啊？
意思係…
午餐？
唔係啩，我以為係講愛情啊，你以為係…
真係好笑
我好欣賞呢個女仔
其實呢，阿多娜
仲有個辯論你可以幫手解決嘅
我唔知啊
或者我應該要做學校嘅功課啊
但係我諗係舉手之勞啫，好嘢，出發啦
我哋會係最佳嘅研究小隊
我哋仲係冇進展
到底創始靈英雄神話同瑪娜有咩關係呢？
喂，光明仙子，你做緊乜嘢啊？
應該係問你做咩先啱啊
你有個噉嘅秘密家庭而且
你本嚟要成為歷史家
仲有原來你係唔鍾意海盜
你又從來都冇同我提過
我覺得我好似好唔了解你啊，光明仙子
你了解我嘅所有嘢先啱啊，真正嘅我啊
我喺屋企人面前嘅表現唔一樣
因為真相會傷佢哋心，如果噉樣講嘅話
你更加可憐
神功王子，你兩個爸爸好愛你
佢哋肯定都會愛真正嘅你㗎
你根本就唔明白，我細個嗰陣
佢哋就計劃好晒，但係事實上
我同我其他屋企人好唔一樣㗎
我試過話佢哋知
但係佢哋根本就唔想聽
所以我講大話囖
喺發現餘音石碎片嘅同一
個挖掘現場揾到呢樣嘢
不過，對於佢係咩嚟
我哋仲未達成共識，係噉，你覺得呢？
呢個就簡單啦，佢係…
要密碼去打開嘅，佢上面寫住伊特尼亞…
有反應喇
係…
一隻怪物
係隻機械獸嚟啊，簡直係異域反賬啊
艾度娜，唔好啊
請骷髏頭堡賜我力量
賜我力量
其實雅多娜嘅第六個主修科係…
Shirah？
唔使擔心，我嚟對付
喂，唔好傷害佢啊
光明天使撐住，我嚟緊喇
其實佢哋係好專注自己嘅學業㗎
神功，你嘅朋友係公主嚟𠸏？
你最好畀個交代我，究竟發生咩事
唔好驚我，喺機械獸衝埋嚟之前
我哋要採取行動啊
你知嗰隻嘢係咩嚟𠸏？
我哋同佢哋交過手
佢哋有嘢要保護先至會攻擊
佢哋喺度保護啲乜嘢呢？
你哋同佢哋交過手？
你哋係邊個？
喺餘音石碎片旁邊發現佢，噉有冇用啊？
爸爸，你真係個天才嚟啊
我應承我會同你解釋所有嘢
不過而家你要信我啊
神功…
神功
你同我返嚟啊
唔緊要，你唔好過嚟啊，光明，收到
真係好開心識到你哋啊，我…
攞唔到啊，忍…
噉先係神功王子啊
究竟係乜嘢事啊？
我…
我呃咗你哋
根本就冇咩所謂嘅歷史企業學院
我一直住喺明月，加入咗反抗軍
同阿多娜仲有光明仙子公主並肩作戰
但係點解啊？
我唔想成為一個歷史家啊
我其實從來都冇呢個噉嘅諗法𠸏
我唔係咩怕醜書蟲啊
我唔似你哋噉係個天才
我發明嘢，係一個士兵嚟
呢個就係真正嘅我，我唔會再隱瞞你哋
雖然我講出嚟會傷你哋心
最傷我哋心嘅
係你竟然會覺得要講大話
隱瞞呃我哋啊
你唔嬲？
我係一個戰士，你唔係好憎戰士㗎咩？
我從來都冇憎過你啊，冇啊
如果你覺得你自己屬於反抗軍
你就係屬於嗰度啊，神功
點解你唔早啲講出嚟啊？
我試過㗎，但係你哋都唔想聽
你哋只會聽自己有興趣想聽嘅嘢
我哋唔知原來你會有噉樣嘅諗法
我哋都只係想要鼓勵你
鼓勵你去試下追尋自己嘅夢想
我哋以為一直都好支持你
結果原來根本就唔係噉樣，你點樣
我哋都愛你，唔理你去邊
我哋都為你感到驕傲
呢個係家族擁抱啊，公主
你哋都係神宮嘅家族
我哋喺其中一個任務收到
一條來歷不明嘅訊息
如果解到森拉尼亞
就會知道整條訊息嘅意思
森拉尼亞入口馬納，好啦
訊息嘅其他字呢？
我唔知道，信號唔好睇唔清楚
等我陣先，蘭斯，唔覺得個圖案好熟咩？
你講得好啱啊，係乜嘢啊？
神功你睇，仔細噉睇下，你睇到咩啊？
呢啲根本唔係文字嚟，係咪啊？
你睇得出喇，喬治，攞投影機嚟吖
創始人嘅世界同我哋嘅唔一樣氣候、語言
連天空都唔一樣，天空佈滿宇宙構成物
佢哋叫…
星星啊？
創始靈係以天空上面嘅
星星嚟做佢哋嘅導航
星座以神話英雄命名
其中包括心拉尼亞
心拉尼亞星座只喺夏天出現
而且只會出現喺一個地方
飛鴻廢墟？
噉我哋就要去嗰度？
咩話？
你哋幾個唔可以去飛鴻廢墟㗎
嗰度係個無人之地
係一片了無生氣嘅沙漠
冇人可以成功噉到達，而且有命返返嚟
你哋應承我，會遠離嗰度
你有嘢想同我講呀？
千面魔大王，係啊，部隊上尉
如你所願，我同你要多啲聯繫
睇下我嘅指示你執行成點樣
一切進行得好順利啊
即係按照我嘅命令
即影女巫已經轉送咗去野獸島啦？
係啊，按照你嘅命令
我尋日送咗喇相信我
我哋以後都唔會再見到佢㗎喇
我失去咗即影女巫
我要喺黐面魔發現到真相之前揾返佢啊
我知因為你嘅保安鬆懈
你即影女郎走甩咗
我知你一直喺度掩飾緊
講大話隱瞞佢嘅行徑
更加差嘅就係
我明明已經畀咗洗脱嘅機會你
證明你對我，對千面族最有價值
呢個係個考驗
而你…
失敗咗